
Préchauffer le four à thermostat 6 (180°C).
Dans un bol, mélanger la farine, les amandes en poudre, la levure et le sel.
Couper les figues en morceaux et les fariner avec environ 1 cuillère à soupe de farine.
Dans un saladier, mélanger le beurre et le sucre, puis ajouter les oeufs un à un.
Ajouter le mélange farine, amandes, levure et sel; incorporer ensuite les noix et les figues farinées.
Parfumer avec le rhum, et verser dans un moule à cake beurré.
Faire cuire pendant 40 à 45 min à 180°C (Th 6-7).